ПОЛИТИКА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ СOOKIE-ФАЙЛОВ
Дата последнего обновления: 18 апреля 2026 года
Настоящая политика использования cookie-файлов («Политика») распространяется на информационные ресурсы Индивидуального предпринимателя Коробкова Александра Олеговича, ОГРНИП 313774610701209, ИНН 771474422776 (далее — Оператор), включая вебсайт https://aokorobkov.ru/ («Вебсайт»).
Чтобы улучшить работу Вебсайта и сделать его более удобным для использования, Оператор может использовать специальную технологию cookies. Оператор понимает, что в определенной степени файлы cookies должны рассматриваться в качестве персональных данных, и работа с ними регулируется соответствующим законодательством. В данной Политике Вы можете узнать, что такое файлы cookies, и как Оператор их использует.
1            Что такое файлы cookies?
Cookies – это маленькие файлы данных, которые хранятся на Вашем устройстве и используется для записи определенных действий на Вебсайте, путем хранения данных, которые могут быть обновлены и восстановлены. Эти файлы хранятся на Вашем устройстве и содержат данные, которые не наносят ущерба Вашему оборудованию. Они используются для записи Ваших предпочтений, таких как данные доступа, а также для персонализации Вебсайта.
Cookies могут также использоваться для хранения информации о том, как Вы используете Вебсайт. Например, с какой страницы или с какого рекламного «баннера» был выполнен переход на Вебсайт.
2            Какие типы cookies использует Оператор и для каких целей?
Сессионные файлы cookies: временные фалы cookies, которые хранятся среди файлов cookies Вашего браузера до тех пор, пока Вы не покинете страницу; эти файлы не хранятся на Вашем жестком диске. Сведения, получаемые с помощью этих файлов, помогают Оператору анализировать направления сетевого трафика. В конечном итоге они позволяют Оператору улучшить содержание Вебсайта и упростить его использование.
Постоянные файлы cookies: эти файлы хранятся на жестком диске компьютера, и Вебсайт распознает их каждый раз, когда Вы заходите на него. У постоянных файлов cookies есть определенный срок действия. После истечения этого срока действия они перестают функционировать. Постоянные файлы cookies позволяют Вебсайту запоминать информацию и настройки для последующих визитов пользователей, делая таким образом просмотр сайтов более удобным и быстрым.
Технические файлы cookies: технические файлы cookies необходимы для правильной работы Вебсайта и корректного использования различных предлагаемых на нем персональных возможностей и услуг. Например, такие cookies могут использоваться для технической поддержки работы сессии, контроля времени отклика, использования элементов безопасности и т. д.
Файлы cookies для персонализации: эти файлы cookies позволяют Вам выбрать или персонализировать определенные свойства Вебсайта, например, посредством определения региональной конфигурации или типа браузера.
Маркетинговые файлы cookies: Оператор использует такие cookies для того, чтобы отслеживать Ваше поведение на Вебсайте и на основании этого корректировать его содержание.
Аналитические файлы cookies: Оператор использует cookies для получения сведений о настройках браузеров и для анализа Вашего поведения на Вебсайте для целей улучшения производительности Вебсайта.
Оператор использует ряд инструментов, которые подразумевают использование вышеперечисленных категорий файлов cookies. 
Может оказаться, что некоторые файлы cookies, используемые на данном сайте, не имеют отношения к Оператору. Это связано с тем, что на некоторых страницах расположены элементы, полученные со страниц третьих лиц. Так как эти элементы получены с других страниц, Оператор не может контролировать конфигурацию этих файлов cookies. Если Вы хотите изменить свои предпочтения в отношении конфигурации файлов cookies, Вам следует обратиться за получением соответствующих сведений на сайты таких третьих лиц.
3            Ваши возможности в части управления cookies
Мы попросим Ваше отдельное согласие на обработку файлов cookies. Если Вы не предоставите такое согласие, то мы будем обрабатывать только технические файлы cookies, которые необходимы для правильного функционирования нашего Вебсайта.
Вы также можете в любой момент отозвать свое согласие на обработку файлов cookies и удалить файлы cookies, хранящиеся на Вашем компьютере, изменив настройки своего браузера. Ниже Вы найдете ссылки на дополнительную информацию о том, как изменить настройки соответствующего браузера.
(A)         Яндекс.Браузер (RU): https://browser.yandex.ru/help/ru/personal-data-protection/cookies
(B)         Chrome (RU):https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=ru.
(C)         Microsoft Edge (RU): https://support.microsoft.com/ru-ru/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies.
(D)         Firefox (RU): https://support.mozilla.org/ru/kb/vklyuchenie-i-otklyuchenie-kukov-ispolzuemyh-veb-s.
(E)          Safari (RU): https://support.apple.com/ru-ru/guide/safari/manage-cookies-and-website-data-sfri11471/mac.
Наконец, если Вы хотите контролировать процесс установки файлов cookies, Вы можете установить в свой браузер специальные программы или дополнения, известные как инструменты запрета отслеживания, позволяющие Вам выбирать, какие файлы cookies Вы разрешаете хранить на своем устройстве.
4            Изменения Политики использования cookie-файлов
Оператор может обновлять настоящую Политику по мере необходимости, например, для отображения в ней изменений, касающихся используемых файлов cookie, а также вызванных операционными или правовыми причинами.
Мы рекомендуем регулярно просматривать положения настоящей Политики, чтобы получать актуальную информацию об используемых файлах cookie и связанных с ними технологий.
Дата последнего обновления указана в начале настоящей Политики.
5            Получение дополнительной информации
Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу настоящей Политики использования cookie-файлов, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу akorobkov86@yandex.ru.

