СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
(«Согласие»)
В соответствии со статьей 9 Федерального закона от 27.07.2006 № 152 ФЗ «О персональных данных» (далее — Закон № 152 ФЗ) я свободно, своей волей и в своем интересе даю согласие:
Индивидуальному предпринимателю Коробкову Александру Олеговичу
(ОГРНИП 313774610701209, ИНН 771474422776), зарегистрированному по адресу: 123423, г. Москва, Карамышевская наб., д. 34, кв. (офис) 16, (далее — Оператор) на обработку моих персональных данных на следующих условиях:
________________________________________
1. Цели обработки персональных данных
Оператор осуществляет обработку моих персональных данных исключительно в следующих целях:
1.1. Организация записи меня на приём к врачу в медицинской организации, с которой у Оператора заключен агентский договор, включая согласование даты и времени визита.
1.2. Передача моих персональных данных (фамилия, имя, отчество, контактный телефон, адрес электронной почты, предпочтительные дата и время визита) в указанную медицинскую организацию для целей подготовки к приёму и оформления медицинской документации.
1.3. Направление мне информационных сообщений, связанных с исполнением договора между мной и Оператором (подтверждение записи, напоминание о визите, изменение времени приёма).
1.4. Ведение учета и отчетности Оператора в соответствии с требованиями налогового законодательства Российской Федерации.
1.5. Защита прав и законных интересов Оператора в судебном и ином порядке в случае возникновения споров, связанных с оказанием мне информационно-посреднических услуг.
________________________________________
2. Перечень персональных данных, на обработку которых даётся согласие
Я предоставляю Оператору следующие персональные данные:
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии).
2.2. Контактный телефон.
2.3. Адрес электронной почты.
2.4. Предпочтительные дата и время визита в медицинскую организацию.
2.6. Сведения о приобретении информационно-посреднических услуг у Оператора.
2.7. Иная информация, которую я добровольно сообщаю Оператору в процессе исполнения договора и которая необходима для достижения целей, указанных в разделе 1 настоящего согласия.
________________________________________
3. Правовое основание обработки персональных данных
3.1. Настоящее согласие предоставлено мной в соответствии с п. 1 ч. 1 ст. 6 Закона № 152 ФЗ.
3.2. Обработка персональных данных в объеме, необходимом исключительно для заключения и исполнения договора между мной и Оператором и описанном в рамках целей в п. 1.1. – 1.3. Согласия выше, осуществляется на основании п. 5 ч. 1 ст. 6 Закона № 152 ФЗ и не требует отдельного согласия. Настоящее согласие дается на обработку, выходящую за пределы предмета договора, включая передачу данных третьим лицам (медицинской организации и техническим провайдерам) для целей, указанных в п. 1.2. и п. 1.3.
3.3. Обработка персональных данных в целях, указанных в п. 1.4 – 1.5. Согласия выше, осуществляется для осуществления и выполнения возложенных законодательством Российской Федерации на Оператора функций, полномочий и обязанностей на основании п. 2 ч. 1 ст. 6 Закона № 152-ФЗ, а также для осуществления прав и законных интересов Оператора или третьих лиц при условии, что при этом не нарушаются права и свободы субъекта персональных данных, на основании п. 7 ч. 1 ст. 6 Закона № 152-ФЗ. 
Сведения об указанных целях обработки персональных данных указаны в настоящем Согласии с целью повышения информированности субъекта персональных данных. 
________________________________________
4. Перечень действий с персональными данными, на совершение которых даётся согласие
Я даю согласие на совершение Оператором следующих действий (операций) с моими персональными данными:
•	сбор;
•	запись;
•	систематизация;
•	накопление;
•	хранение;
•	уточнение (обновление, изменение);
•	извлечение;
•	использование;
•	передача (распространение, предоставление, доступ);
•	обезличивание;
•	блокирование;
•	удаление;
•	уничтожение персональных данных.
Обработка моих персональных данных может осуществляться как с использованием средств автоматизации, так и без их использования.
________________________________________
5. Перечень третьих лиц, которым может быть предоставлен доступ к персональным данным
5.1. Я даю согласие на передачу моих персональных данных (в объеме, указанном в п. 2.1–2.4 настоящего Согласия следующей медицинской организации:
Акционерное общество «Медицина»
(ОГРН 1027700417524),
Лицензия на осуществление медицинской деятельности:
№ ЛО 77 01 016840 от 16.10.2019, выдана департаментом здравоохранения г. Москвы, г. Москва, Оружейный пер., д. 43, стр. 1., контактный телефон +7 (495) 777 77 77
Адрес места нахождения медицинской организации:
125047, г. Москва, 2-й Тверской-Ямской пер., д. 10;
Указанная медицинская организация обрабатывает полученные персональные данные самостоятельно в качестве оператора персональных данных на основании и в объеме, необходимом для организации моего приёма и оказания медицинских услуг. Оператор (ИП Коробков А.О.) не несет ответственности за обработку моих персональных данных указанной медицинской организацией после их передачи, за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации.
В целях направления информационных сообщений я даю согласие на передачу моих персональных данных (в объеме, указанном в п. 2.1–2.4 настоящего Согласия) техническим провайдерам, которые обрабатывают полученные персональные данные самостоятельно в качестве оператора персональных данных на основании и в объеме, необходимом для организации информационных рассылок (подтверждение записи, напоминание о визите, изменение времени приёма). Оператор (ИП Коробков А.О.) не несет ответственности за обработку моих персональных данных указанными техническими провайдерами после их передачи, за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации.
Оператор вправе передавать мои персональные данные внешним провайдерам, привлекаемым Оператором для ведения учёта и отчётности Оператора в соответствии с требованиями налогового законодательства Российской Федерации, в объеме необходимом для достижения цели обработки персональных данных, указанной в п. 1.4. Согласия. Такие внешние провайдеры обрабатывает полученные персональные данные самостоятельно в качестве оператора персональных данных на основании и в объеме, необходимом для ведения учёта и отчётности Оператора. Оператор (ИП Коробков А.О.) не несет ответственности за обработку моих персональных данных указанными техническими провайдерами после их передачи, за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации.
5.2. Оператор вправе передавать мои персональные данные третьим лицам в иных случаях, прямо предусмотренных законодательством Российской Федерации (по запросу суда, правоохранительных органов, прокуратуры, Роскомнадзора и иных уполномоченных государственных органов).
5.3. Оператор не вправе передавать мои персональные данные коммерческим организациям в целях маркетинга, рекламы, рассылок и иных целях, не указанных в разделе 1 настоящего Согласия, без моего отдельного согласия.
________________________________________
6. Срок действия согласия и порядок его отзыва
6.1. Настоящее согласие действует с даты его подписания мной и до момента:
•	достижения целей обработки персональных данных;
•	утраты необходимости в достижении целей обработки персональных данных;
•	моего отзыва согласия;
•	прекращения действия договора между мной и Оператором;
•	истечения установленного законодательством Российской Федерации срока обработки персональных данных.
6.2. Я уведомлен(а) и понимаю, что настоящее согласие может быть отозвано мной в любое время в соответствии с частью 2 статьи 9 Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» путём направления Оператору письменного заявления в свободной форме.
Способы направления отзыва согласия:
•	на бумажном носителе по адресу регистрации Оператора: 123423, г. Москва, Карамышевская наб., д. 34, кв. (офис) 16;
•	в форме электронного документа, подписанного электронной подписью в соответствии с Федеральным законом от 06.04.2011 № 63-ФЗ «Об электронной подписи», либо отсканированное заявление с собственноручной подписью субъекта персональных данных по адресу электронной почты Оператора: akorobkov86@yandex.ru;
•	с использованием мессенджеров по номеру телефона Оператора: +7 916 693 03 33 (в виде фотографии или скан копии заявления).
6.3. В случае отзыва мной настоящего согласия Оператор обязан прекратить обработку моих персональных данных и уничтожить их в срок, не превышающий 30 (тридцати) календарных дней с даты получения отзыва, если иное не предусмотрено законодательством Российской Федерации.
________________________________________
7. Иные условия
7.1. Я подтверждаю, что предоставляемые мной персональные данные являются достоверными и актуальными. В случае изменения моих персональных данных я обязуюсь уведомить об этом Оператора в разумный срок.
7.2. Я уведомлен(а) и понимаю, что:
•	отказ от предоставления персональных данных может повлечь невозможность оказания мне Оператором информационно-посреднических услуг;
•	я имею право на получение информации, касающейся обработки моих персональных данных, в порядке, предусмотренном ст. 14 Закона № 152 ФЗ;
•	я имею право требовать от Оператора уточнения моих персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, недостоверными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки.
7.3. Оператор не осуществляет обработку моих биометрических персональных данных (сведения, которые характеризуют мои физиологические и биологические особенности, на основании которых можно установить мою личность).
7.4. Настоящее согласие оформлено отдельным документом и не включено в текст иных договоров или документов, что соответствует требованию ч. 1.1 ст. 9 Закона № 152 ФЗ об обязательности оформления согласия отдельно от иной информации и (или) документов.

